## Проблема

Создать [вендинговый автомат](https://en.wikipedia.org/wiki/Vending_machine) используя React, TypeScript и любые другие технологии по собственному усмотрению. Автомат может принимать любую валюту и продавать любые товары. Автомат должен управляться через API и отвечать на базовые команды (такие как `pay` или `selectProduct`).

Основые цели:

1. Спроектировать базовую модель данных, необходимую для реализации MVP.
2. Запрототипировать, без фанатизма, UI, который позволит использовать базовые функции автомата.
3. Создать как минимум одно UI-взаимодействие, которое пользователь ожидает от взаимодействия с подобной машиной.

Что не требуется:

1. Написание API для взаимодействия с бэкэндом. Нужные данные можно замокать.
2. Персистентность. Все можно хранить в памяти и очищать по рефрешу страницы.
3. Полная реализация машины. Достаточно одного-двух действий. **Однако**, стоит рассчитывать на удобство добавления имплементации всех остальных действий.

Работу можно коммитить частями, посылая пулл-реквесты. Время не ограничено. Если есть вопросы — можно открыть issue в репозитории и задать их.

## Что мы хотим понять

* Продуманность решений с учетом требований.
* Простота и надежность.
* Умение задавать вопросы и получать ответы.

## С чего начать

Как ты вероятно заметил, это достаточно комплексное задание. Нам важно понять, сможем ли мы коммуницировать на нужном для эффективной команды уровне.

Не стесняйся документировать свои решения и задавать вопросы (в виде PR или issue):

* Какие были выбраны фреймворки/библиотеки и почему?
* На какой функциональности было принято решение сосредоточить усилия? Какую опустить? Почему?
* Что еще способствовало выбору определенных архитектурных решений?
* Что осталось не ясно?
* Какие предположения были сделаны из-за недостатка информации?

Удачи :-)
